In einem 9x9 Felder großen Spielfeld werden Zahlen von 1 bis 9 eingetragen. Davon sind, je nach gewähltem Schwierigkeitsgrad, bereits
Zahlen vorgegeben - je höher der Schwierigkeitsgrad, desto weniger. Ziel des Spiels ist es, alle leeren Felder mit Zahlen zu füllen.
Dabei müssen einige Regeln beachtet werden:

-> In jeder Zeile darf eine Zahl nur einmal vorkommen.
-> In jeder Spalte darf eine Zahl nur einmal vorkommen.
-> In jedem Planquadrat darf eine Zahl nur einmal vorkommen.

Bei Sudoku ist zu beachten, dass nur eine Lösung gültig ist. Das Spiel ist beendet, wenn alle leeren Felder korrekt ausgefüllt worden sind.
Ist das nicht der Fall, geht das Spiel so lange weiter, bis der/die Fehler gefunden wurden.

