Spielregeln

In einem 9x9 großem Spielfeld werden Zahlen von 1 bis 9 eingetragen. Davon sind schon,
je nach gewähltem Schwierigkeitsgrad, entsprechende Zahlen vorgegeben. Je höher der 
Schwierigkeitsgrad ist, desto weniger Zahlen sind vorgegeben.

Das Ziel des Spiels ist es nun, alle leeren Felder mit Zahlen zu füllen. Dabei müssen
einige Regeln beachtet werden.

-> In jeder Zeile darf eine Zahl nur einmal vorkommen.
-> In jeder Spalte darf eine Zahl nur einmal vorkommen.
-> In jedem Planquadrat darf eine Zahl nur einmal vorkommen.

Bei Sudoku ist zu beachten, dass nur eine Lösung gültig ist. Das Spiel ist beendet, 
wenn alle leeren Felder korrekt ausgefüllt worden sind. Ist das nicht der Fall, 
geht das Spiel so lange weiter, bis der oder die Fehler gefunden wurden.

